わたしです。
ここで、二次創作物としての注意書きを
整備しておこうと思います。

なんか知らんうちに
海外のおれらがこのイベントを
翻訳チーム立ちあげてまで翻訳してるっぽくて
正気か？
オラ小便ちびったぞ。

そういうわけで、
嬉しい反面、ここらで(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝと
しなければいけないので、

以下がお堅い話です。
国内のみなさま、国外のみなさま、
なにとぞよろしくお願いします。

---
---
---

１，序文
This text is in Japanese only.
If you can't read these warnings, never use them.

Also, when translating my derivative work, be sure to translate and include this text as well.

このフォルダーの中身は、少女☆歌劇レヴュースタァライト（以下、原作という）の二次創作物であり、全て私kamedakeisuke(ﾟдﾟ)（以下、私）が、二次創作物としての責任と権利を持ちます。

また、本テキストファイルは、重要な規約等を含む内容になりますので、一切の改変を禁止します。
※他言語への翻訳のみ許可します。



２，禁則事項
私は以下の行為を禁止します。
・営利活動を伴う転載
　→原作あっての二次創作物です。原作権利者及び関係者と利益相反する行為は禁じます。

・制作者を偽ったうえでの転載
　→私が責任を持てなくなります。
・テキストの改変
　→私が責任を持てなくなります。
・スクリプトの改変
　→私が責任を持てなくなります。

・原作権利者、及び原作におけるすべての関係者に対し、迷惑または損害を与える行為。
　→原作あっての二次創作物です。原作権利者及び関係者と利益相反する行為は禁じます。


また、私は、以下の行為を限定的に許可します。
ただし、行為の結果で何らかの紛議が起きた場合、行為を行った者に責任が帰属します。

・非営利目的の転載
　ただし、性的表現、暴力表現を含む部分については、転載先の規約に従ってください
・テキストに対する、誤字脱字の修正
・スクリプトに対する、ゲーム進行がクラッシュする不具合の修正
・非営利転載において、テキストに対する、他言語への翻訳を行うための修正
・非営利転載において、スクリプトに対する、転載先環境で動作させるための記述の修正



３，ファイル一覧
このフォルダ内で、私がアップロードしたファイルは、以下の通りです。

EVENT_K5313_愛城華恋_RPG.ERB
EVENT_K5314_神楽ひかり_RPG.ERB
EVENT_K5315_露崎まひる_RPG.ERB
EVENT_K5316_星見純那_RPG.ERB
EVENT_K5317_大場なな_RPG.ERB
EVENT_K5318_石動双葉_RPG.ERB
EVENT_K5319_花柳香子_RPG.ERB
EVENT_K5320_天堂真矢_RPG.ERB
EVENT_K5321_西條クロディーヌ_RPG.ERB

EVENT_K5313_愛城華恋_ALL.ERB
EVENT_K5314_神楽ひかり_ALL.ERB(空ファイル)
EVENT_K5315_露崎まひる_ALL.ERB(空ファイル)
EVENT_K5316_星見純那_ALL.ERB
EVENT_K5317_大場なな_ALL.ERB(空ファイル)
EVENT_K5318_石動双葉_ALL.ERB(空ファイル)
EVENT_K5319_花柳香子_ALL.ERB
EVENT_K5320_天堂真矢_ALL.ERB(空ファイル)
EVENT_K5321_西條クロディーヌ_ALL.ERB

上記ファイル内で、登場するキャラクタ名などの固有名詞、劇中において頻出した言い回し、および原作に登場した詩、歌詞の引用は、全て各権利者に権利が帰属します。

それ以外のものは、私が権利と責任を持ちます。


４，連絡先
私は以下の連絡先を持ちます。
このファイル群についての問い合わせは下記にお願いします。

ア，eraMegaten用Discordサーバーにおける、
　　アカウント：kamedakeisuke#0753
　　基本的に常駐しています。
　（https://seesaawiki.jp/eramegaten_another/　内に招待リンクがあります）

イ，era板＋における、eraMegaten本スレ
　　その段階の最新スレッドに書き込んでください。
　　ただし、見落とす場合があります。
（https://jbbs.shitaraba.net/otaku/16783/）

ウ，twitterアカウント
　　https://twitter.com/KamedaKeisuke
　　私の個人的なアカウントです。
　　ほぼ確実に反応しますが、可能な限り、上記２つの手段を試みてからお願いします。

上全ての手段を使っても、私と連絡が取れない場合、私が死んでいる場合があります。その場合、もう更新が出来ませんので、良心と常識に従って、私の後を継いでください。



５，更新日時
このテキストは　2020/10/16　に作成しました。
そして、2021/04/09に更新しました。
